Al enviar una petición de tipo GET a la ruta http://localhost:3000/reportes después de usar la ruta POST, el servidor responde 
devolviendo un array o lista en formato JSON que contiene todos los reportes guardados temporalmente en la memoria del servidor. 
Cada objeto dentro de la lista incluye un campo 'id' autoincremental, el 'tipo' de incidencia y su respectiva 'descripcion'. 
Si el servidor se reinicia, esta lista volverá a aparecer vacía debido a que los datos están en memoria y no en una base de datos persistente.
