Comandos de terminal utilizados en la actividad de la Semana 2:

1. cd /workspaces/programadores-para-la-paz-Samuel
   (Permite ubicarse en la raíz del repositorio de trabajo en Codespaces)

2. pwd
(Verifica que la ubicación actual sea la carpeta principal correcta)

3. mkdir semana2
(Crea la estructura de la nueva carpeta para los entregables de esta semana)

4. cd semana2
(Accede al directorio recién creado para trabajar dentro de él)

5. touch preguntas-semana2.txt
(Crea el archivo vacío para registrar las respuestas de selección múltiple)

 6. touch comandos-terminal.txt
(Crea el archivo de registro de la bitácora de comandos)

7. touch reflexion-semana2.txt
(Crea el archivo para la posterior actividad de reflexión de la semana)

 8. ls
(Lista el contenido para confirmar visualmente que los tres archivos fueron creados de forma exitosa)
